Editing
Sewil
♪ Her seferinde yağmurdan sonra gökyüzüne bakıyorum. ♪
Quality Control
Feeso
Galaxy 9000
Pepperjack
♪ Henüz sulugöz olduğum zamanları düşünüyorum. ♪
♪ Umutsuzca birinin arkasından koşuyorum,... ♪
Timing
Galaxy 9000
Translation
Crunchyroll
♪ ..."Daha güçlü olmak istiyorum," diye düşünerek. ♪
♪ "Teşekkürüm" şimdi rüzgârda kayboldu,... ♪
Visual Effects
Datenshi
KaitouYahiko
♪ ...daha güçlü olabilir miyim? ♪
Graphics
Datenshi
♪ Cevabımı bulamıyorum. ♪
Karaoke
KaitouYahiko
♪ Bu yüzden ilerlemeye devam edeceğim. ♪
Soundtracking
Halee
Raws
OPFans
♪ Gel hadi, gidelim. ♪
♪ Asla pes etmeyeceğiz. ♪
♪ Zamanın dalgalarına yenik düşmeyeceğiz. ♪
♪ Tekrar tekrar ayağa kalkacağız. ♪
♪ Çünkü bizim için önemli olanı kaybetmek istemiyoruz. ♪
♪ Beni sürekli, sürekli ilerlemeye zorlayan... ♪
♪ ...kafamdaki sesi duyabiliyorum. ♪
♪ Haylaz yağmur bana engel olurken bile... ♪
♪ ...kaçmaya çalışmayacağım. ♪
♪ Gel hadi, gidelim. ♪
♪ Asla pes etmeyeceğiz. ♪
♪ Zamanın dalgalarına yenik düşmeyeceğiz. ♪
♪ Tekrar tekrar ayağa kalkacağız. ♪
♪ Çünkü bizim için önemli olanı kaybetmek istemiyoruz. ♪
♪ İnandığımız geleceğe doğru ilerleyelim. ♪
Türkçeleştirme & Çevirmen
onepacetr.net - kazasker
Beni Sevdiğiniz için Teşekkür Ederim
Ace...
Ace!
Ace-san!
Yaralandı. Lanet olsun!
Akainu'yu durdurun!
Ateş!
Ne olacak?
Olamaz... Canavar mı bu?!
Görünüşe göre hala içinde biraz hayat kalmış,...
Kes şunu...
Kes şunu!
Jinbe!
Onu daha fazla yaralamana izin vermeyeceğim!
Manasız engellemeyi bırak, Jinbe!
Sen eski Savaş Lordu'sun.
Ne kadar güçlü olduğumu bildiğine eminim!
Bedenimin yanmasına izin vermek bize biraz
zaman kazandıracaksa, umrumda değil!
Ölmeyi zaten kabullendim!
Jinbe!
Marco! Onu bulduk!
Oh... Beni kurtardınız... Tam da...
Her neyse, hemen şu kelepçeleri çıkar!
K-Koramiral Garp...
Ne...
Garp!
Ne yapmaya çalışıyorsun?! Delirdin mi?!
Beni bırakmasan iyi olur, Sengoku.
Yoksa lanet olası Sakazuki'yi öldüreceğim!
Ahmak!
Demek seni de cezalandırmam lazım, hain.
Jinbe, eğil!
Sinir bozucu!
Haki kullanıcıları mısınız?
Bu nasıl olabilir?!
Ne kadar utanç verici. Onu durdurmayı başaramadık!
Ateş Yumruk için çok geç
olduğunu göremiyor musunuz?
İyi bakın!
Ace...
Hey? Beni duyabiliyor musun?
Ace, hemen yaralarını tedavi etmeliyiz.!
Üzgünüm, Luffy.
Sırf benim için...
...bu kadar çılgınca şey yaptın.
Ama yine de kurtarılamadım.
Çok üzgünüm.
N-Ne diyorsun?
Saçmalama!
Biri ona yardım etsin!
Ace... Lütfen Ace'i kurtarın!
Hey? Ace'i kurtarabilecek kimse yok mu? Hadi ama!
Çabuk! Hemen buraya!
Ona acil müdahalede bulunun!
Tamam!
Hasır Şapkalı çocuk...
Ace, iyi misin?
Çabuk! Ace'e yardım et!
Tamam. Bana yarasını göster.
Lütfen!
Bu...
Hey.
Sorun nedir? Hemen kurtar onu!
Beni affet.
Ne demek istiyorsun?
Ne diyorsun?! Bir şey yap!
Hey, hey! Sen doktorsun, değil mi? Değil mi?!
Faydasız.
İç organlarımı yaktı.
Fazla dayanamam.
Hayatımın...
...sonra erdiğini anlayabiliyorum...
Ace...
Ne diyorsun?
Dayanamayacağım demek de ne oluyor?
Bana söz vermiştin!
Asla ölmeyeceğim demiştin,...
...değil mi?!, Ace!
Ben muhtemelen yaşamak bile istemezdim.
Sabo'yla ilgili mesele ve senin gibi ele avuca sığmaz kardeşim olmasaydı.
Ya Gold Roger'ın çocuğu mu olsaydı?
Belli değil mi?
Hiç şüphesiz kafası kesilirdi!
Hayır, sadece başını kesmek bana yetmezdi!
Dünyada Roger'dan nefret eden her bir kişi
için vücuduna bir iğne batırmaya ne dersin?
Hayır, neden önce onu yarı ölü halde gömmüyoruz?
Sonra dünyadaki tüm suçluların, ölmeden hemen önce onun nasıl göründüğünü gördüklerinden emin olabiliriz.
İyi fikir!
Sonra herkes "hak ettiğini buldu" derdi!
Son sözleri şöyle olabilirdi:...
..."Doğduğum için çok üzgünüm!
Süprüntünün tekiyim!"
Zaten çocuğu olabilecek değil ya!
Hiç kimse doğmuş olmamı istemedi.
Ace! Kasabada bir sorun daha çıkarmışsın!
Cidden ne kargaşa ama! Bana
sürekli sorun çıkarıp durma!
Kapa çeneni, Dadan!
Ne?!
Yeterince güçlü olsaydım, hepsini öldürürdüm!
Sahi... Dadan'ı görürsen,... selamımı söyle.
Öleceğimi bildiğim için, nedense onun adı bile içime işliyor.
Dediğim gibi ölme!
Sadece bir tek... pişmanlığım var...
Hayalini gerçekleştirdiğini göremeyeceğim.
Ama eminim... başarabilirsin.
Sen benim kardeşimsin.
O gün söz verdiğimiz gibi,...
...hayatımı yaşama şeklimden...
...hiç pişmanlık duymadım.
Bu doğru değil! Bana yalan söyleme!
Yalan söylemiyorum.
Gerçekten istediğim şey şöhret ya da benzeri şey değildi.
Doğmuş olmam iyi miydi?
İstediğim şey sadece bu sorunun cevabıydı.
Oğlum ol!
Sevgili oğlumun hala iyi olduğunu farzediyorum.
Ben senin kardeşinim!
Her ne istersen söyle!
Hayatım pahasına seni kurtarıyorum!
Beyler!
Ace'i kurtarın ve Denizcileri yok edin!
Diğerlerinin duyabileceği kadar yüksek sesle konuşamıyorum.
Lütfen söyleyeceğim şeyi...
...onlara ilet.
Babalık...
...arkadaşlar...
...ve sen, Luffy.
Bu kadar değersiz olmama rağmen,...
...bir şeytanın kanını taşıyor olmama rağmen,...
...beni sevdiğiniz için...
...teşekkür ederim!
Dede.
Benim doğmam...
...iyi bir şey miydi?
Bunu...
...yaşadığın sürece er geç öğreneceksin.
Ace...
Öldüğümü mü sandın?
Ama...
Ne diye ağlıyorsun?! Beni hemen ölecekmiş gibi düşünme, seni aptal!
Söz veriyorum, ölmeyeceğim.
Gerçekten ölüp, arkamda böyle güçsüz
bir kardeş bırakacağımı mı sanıyorsun?
Garp.
Çocuğumla ilgilen.
Bu çocuğun adı Gol D. Ace.
Biliyor musun? Sake fincanlarını değişince kardeş olursun.
Bugünden sonra...
...kardeşiz!
Türkçeleştirme & Çevirmen
onepacetr.net - kazasker